Repository: Incruises/translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/client.po
Languages: ja, ko, zh

source: I have never engaged in the activity of "position buying" or "commission buying" by coordinating (directly or indirectly) the manufacture, creation of, and/or payments of Member accounts, that otherwise would not have been made, for the sole purpose of reaching a higher Rank and receiving additional Compensation or Bonuses (Builders Base Bonuses, Leadership Bonuses, Residual Compensation, etc.) than I otherwise would have been entitled to. I acknowledge that position or commission buying is the equivalent of theft.
ja: 私は、より高いランクに到達し、本来得られるはずの報酬やボーナス（ビルダーズ・ベース ボーナス、リーダーシップ ボーナス、レジデュアル報酬など）を追加で受け取ることのみを目的として、 他の方法では行われることのなかったメンバーアカウントの製造、作成、および/または支払いを（直接的または間接的に）調整する「ポジション購入」または「報酬購入」という行為に従事したことはありません。私は、ポジション購入や報酬購入が 窃盗に相当することを認めます。
zh: 我从未通过协调（直接或间接）会员账户的制造、创建和/或支付来参与“头寸购买”或“佣金购买”活动，否则不会出于唯一目的而进行此类活动 达到更高的排名并获得比我原本有权获得的额外补偿或奖金（建设者基本奖金、领导力奖金、剩余补偿等）。我承认购买头寸或佣金是相当于盗窃。

source: I have not collected cash from Members and made payments on their behalf. This practice is strictly prohibited and can lead to fraud and other legal issues, including tax avoidance implications in my country of residence.
ja: 私は、メンバーから現金を徴収し、メンバーに代わって支払いを行ったことはありません。このような行為は固く禁じられており、私の居住国において租税回避の意味合いを含む、詐欺やその他の法的問題につながる可能性があります。
ko: 본인은 멤버들로부터 현금을 받지 않고 멤버들을 대신하여 지불하지 않았습니다. 이러한 관행은 엄격히 금지되며 사기 및 거주 국가에서 조세 회피를 포함한 기타 법적 문제로 이어질 수 있습니다.
zh: 我没有向会员收取现金并代表他们付款。 这种做法是严格禁止的，并且可能导致欺诈和其他法律问题，包括在我的居住国的避税影响。

source: I have not loaned or received a loan from any other Partner and/or Member. I acknowledge that lending or borrowing money from other Partners and/or Members is strictly prohibited as it can lead to many of the above mentioned prohibited practices and others.
ja: 私は、他のパートナーおよび/またはメンバーに対して、金銭の貸し借りをしたことがありません。私は、他のパートナーおよび/またはメンバーから金銭を貸し借りすることは、上記の禁止行為およびその他の多くの行為につながる可能性があるため、厳重に禁止されていることを 認めます。
zh: 我没有向任何其他合作伙伴和/或会员借出或接受过贷款。 我承认严格禁止向其他合作伙伴和/或会员借钱或借钱，因为这可能导致上述许多禁止的行为和其他行为。

source: I have not rebated any Member all or some portion of their Member payments, meaning I have not personally paid, nor paid back, returned, or refunded, directly or indirectly, any portion of any Member’s initial or subsequent payments. I acknowledge that interceding financially, with any Member’s payment in any way, is strictly prohibited by inCruises/inGroup®.
ja: 私は、メンバーの支払いの全部または一部を払い戻したことはありません。つまり、メンバーの初回またはその後の支払いの一部を、直接的または間接的に、個人的に支払ったり、払い戻したり、返したり、返金したりしたことはありません。 私は、いかなる方法であれ、 メンバーの支払いに金銭的な介入をすることは、inCruises/inGroup®によって固く禁じられていることを認めます。
zh: 我没有退还任何会员全部或部分会员付款，这意味着我没有亲自支付、也没有直接或间接偿还、退回或退还任何会员初始或后续付款的任何部分。 我承认inCruises/inGroup®严格禁止以任何方式对任何会员的付款进行经济调解。

source: I have read and agree with the <a href="%{partnerAgreement}" target="_blank">Partner Agreement</a> and <a href="%{policiesProcedures}" target="_blank">Policies and Procedures Manual</a> .
ja: 私は <a href="%{partnerAgreement}" target="_blank">パートナー規約</a> と<a href="%{policiesProcedures}" target="_blank">方針と手続きマニュアル</a> を読んで、同意しています。
zh: 我已阅读并同意<a href="%{partnerAgreement}" target="_blank">合作伙伴协议</a>和<a href="%{policiesProcedures}" target="_blank">政策和程序手册</a>。

source: I have read and agree with the <a ng-href="{{partner_agreement}}" target="_blank">Partner Agreement</a> and <a href="{{policies_procedures}}" target="_blank">Policies and Procedures Manual</a> .
ja: 私は <a ng-href="{{partner_agreement}}" target="_blank">パートナー規約</a> と <a href="{{policies_procedures}}" target="_blank">方針と手続きマニュアル</a> を読んで、同意しています。
zh: 我已阅读并同意<a ng-href="{{partner_agreement}}" target="_blank">合作伙伴协议</a>和<a href="{{policies_procedures}}" target="_blank">政策和程序手册</a>。

source: I have read the <a target="_blank" href="%{partnerAgreement}">Independent Contractor Agreement for Partners</a> and <a target="_blank" href="%{memberAgreement}">Cruise Membership Agreement</a> . Selecting "I Accept" here serves as my acceptance to be bound by these agreements.
ja: 私は、 <a target="_blank" href="%{partnerAgreement}">パートナーのための独立請負業者契約</a> と <a target="_blank" href="%{memberAgreement}">クルーズメンバーシップ規約</a> を読みました。ここで「同意する」を選択すると、これらの契約が結ばれることに同意したことになります。
zh: 我已经阅读了<a target="_blank" href="%{partnerAgreement}">合作伙伴独立承包商协议</a>和<a target="_blank" href="%{memberAgreement}">邮轮会员协议</a>。在此处选择“我接受”即表示我接受这些协议的约束。

source: I have read, and agree to the
zh: 我已阅读并同意

source: I have read, and agree to the
zh: 我已阅读并同意

source: I hereby certify that based on my annual income derived from ALL economic activities, such as the inCruises Partner Program, I should be classified as:
ja: 私は、inCruises パートナー・プログラムなどのあらゆる経済活動から得られる私の年間収入に基づき、次のように分類されるべきであることをここに証明します。
ko: 본인은 inCruises 파트너 프로그램과 같은 모든 경제 활동에서 파생된 연간 소득을 기준으로 다음과 같이 분류되어야 함을 인증합니다:
zh: 我特此證明，根據我從所有經濟活動（例如 inCruises 合作夥伴計劃）中獲得的年收入，我應歸類為：

source: I hereby certify the below to be true:
ja: 私はこれにより以下が真実であることを証明します。
ko: 본인은 다음과 같은 사실을 증명합니다:
zh: 我在此證明以下內容屬實：

source: I hope you're doing great! I wanted to share something exciting with you.
ja: お元気でいらっしゃいますか？今日はあなたに、ワクワクするお知らせをシェアしたくてメッセージしました。
zh: 我希望您一切都好！我想和您分享一些激动人心的事情。

source: I joined the Club 4.5 years ago and I am immensely happy about this! Since then, I’ve traveled on 5 cruises.👍 <br/><br/>Three of them took me to the USA, the fourth one - to Europe, and the fifth sailing - to the Persian Gulf. Also, I’ve managed to build a team totaling now to more than 2500 people from 55 countries of the world. 👍 I am happy that I said “Yes” to myself back then. I am grateful to our leadership team for the idea and for uniting us all.
ja: 私は4年半前にこのクラブに参加し、それを心から嬉しく思っています！それ以来、5回のクルーズに出かけました👍 <br/><br/>そのうち3回はアメリカへ、4回目はヨーロッパ、5回目はペルシャ湾へ行きました。また、今では55か国以上からなる合計2,500人を超えるチームを築くことができました👍 当時、自分自身に「Yes」と言ったことを本当に嬉しく思っています。このアイデアを生み出し、私たちを一つにしてくれたリーダーシップチームに感謝しています。
zh: 我在4年半前加入了俱乐部，我为此感到无比开心！从那时起，我已经参加了5次邮轮旅行。👍 <br/><br/>其中三次带我前往美国，第四次去了欧洲，第五次则航行到了波斯湾。此外，我还成功建立了一支团队，目前已有来自全球55个国家的2500多人。👍 我很高兴当初对自己说了“是”。我感谢我们的领导团队，感谢他们的理念，以及将我们团结在一起。

source: I recognize that I am not a Booking Agent
ja: 私は予約代理店ではないことを認識しています
ko: 본인이 예약 대행자가 아님을 알고 있습니다
zh: 我知道我不是預訂代理人

source: I recognize that I am not a Tour Operator
ja: 私はツアーオペレーターではないと認識しています
ko: 본인이 여행사 운영자가 아님을 알고 있습니다
zh: 我知道我不是旅行經營者

source: I recognize that I am not a Tour Operator.
ja: 私はツアーオペレーターではないと認識しています。
ko: 본인이 여행사 운영자가 아님을 알고 있습니다.
zh: 我承认我不是旅行社。

source: I recognize that I am not a Travel Agent
ja: 私は旅行代理店ではないと認識しています
ko: 본인이 여행사가 아님을 알고 있습니다
zh: 我知道我不是旅行社

source: I recognize that I am not a Travel Agent.
ja: 私は旅行代理店ではないと認識しています。
ko: 본인이 여행사가 아님을 알고 있습니다.
zh: 我承认我不是旅行社。

source: I take password security very seriously and do NOT share my password with anyone. If anyone attempts to give me their password, I do not accept it. If I become aware of someone's password, I immediately tell them to reset/change their password.
ja: 私はパスワードのセキュリティを非常に重要視しており、自分のパスワードを誰とも共有しません。もし誰かが私にパスワードを教えようとした場合、私はそれを受け入れません。もし私が誰かのパスワードを知ってしまった場合は、すぐにパスワードをリセット/変更するよう伝えます。
ko: 본인은 비밀번호 보안을 매우 중요하게 여기며 누구와도 비밀번호를 공유하지 않습니다. 누군가 본인에게 비밀번호를 알려주려고 하면 수락하지 않습니다. 누군가의 비밀번호를 알게 되면 즉시 비밀번호를 재설정/변경하라고 알려줍니다.
zh: 我非常重视密码安全，不会与任何人分享我的密码。 如果有人试图向我提供密码，我不会接受。 如果我知道某人的密码，我会立即告诉他们重置/更改密码。

source: I understand and agree to enable inCruises Wallet Recurring
zh: 我理解并同意启用inCruises钱包定期付款

source: I understand and agree to enable inCruises Wallet Recurring.
zh: 我理解并同意启用inCruises钱包定期付款。

source: I understand cruises can be cancelled days before departure and neither inCruises nor the passengers are notified by the cruise lines with sufficient time to take appropriate actions.
ja: 私は、クルーズ旅行が出発の数日前にキャンセルされる場合があり、inCruisesや乗客が適切な対応ができる十分な期間内にクルーズ会社から通知されないことを理解しています。
ko: 본인은 크루즈가 출발하기 며칠 전에 취소될 수 있으며, inCruises나 승객 모두가 적절한 조치를 취하기에 충분한 시간에 크루즈 선사로부터 알림을 받지 못한다는 것을 이해합니다.
zh: 我了解郵輪可以在出發前幾天取消，導致郵輪公司都沒有通知乘客有足夠的時間採取適當的行動。

source: I understand I may be required to be vaccinated or tested for COVID-19 before boarding and during my cruise. inCruises does not set these policies and the cruise lines can change these requirements at any moment without prior notice.
ja: 私は、乗船前およびクルーズ中にコロナワクチン接種、または検査を求められる可能性があることを理解しています。inCruisesはこれらの方針を定めておらず、クルーズ会社は事前の通知なしにいつでもこれらの要件を変更することができることも理解しています。
ko: 본인은 탑승 전과 크루즈 중에 코로나 예방접종이나 검사에 대한 요구를 받을 수도 있음을 이해합니다. inCruises는 이러한 정책을 설정하지 않으며 크루즈 선사는 사전 통지 없이 언제든지 이러한 요구 사항을 변경할 수 있음을 이해합니다.
zh: 我了解我可能需要在登機前和航行期間接種 COVID-19 疫苗或進行檢測。 inCruises 沒有製定這些政策，郵輪公司可以隨時更改這些要求，恕不另行通知。

source: I understand I'm responsible for my own travel to and from the cruise and inCruises will not be held liable for any of expenses due to cruise lines decisions or communications issues between the cruise lines and passengers.
ja: 私は、クルーズの出発港に向かい、旅行をスタートする前に、クルーズ会社の最新トラベルヘルスプロトコルと安全要件を確認することは、自己責任であることを理解しています。
ko: 본인은 크루즈에 도착하거나 크루즈로부터 귀가하는 자신의 여행에 대해 본인에게 책임이 있으며, 크루즈 선사의 결정 또는 크루즈 선사와 승객 간의 소통 문제로 인한 어떤 비용에 대해서도 inCruises는 책임을 지지 않을 것임을 이해합니다.
zh: 我了解我自己負責往返郵輪的旅行，inCruises 將不對由於郵輪公司的決定或郵輪公司與乘客之間的通信問題而產生的任何費用負責。

source: I understand that a booking does not mean a guaranteed sailing. Cruise lines during this restart period decide which ships will sail and from where. Itineraries may change at any time. My cruise could be cancelled and I will be alert for any emails I may receive notifying me in the event that this occurs.
ja: 私は、クルーズ予約が出航を保証するものではないことを理解しています。クルーズ再開期間中のクルーズ会社は、どの船がどこから出航するかを決定します。旅程はいつでも変更される可能性があります。私のクルーズはキャンセルされる可能性があり、そのような事態が発生した場合、 私への案内メールが届いていないか注意深く確認します。
zh: 我了解预订并不意味着保证航行。 在此重启期间的邮轮公司决定哪些船只将从何处航行。 行程可能随时更改。 我的游轮可能会被取消，我会留意可能收到的任何电子邮件发生这种情况时通知我.

source: I understand that each country has its own COVID-19 restitutions (not inGroup International) and it's my responsibility to get to the port and pass the borders control.
ja: 私は、各国にはそれぞれコロナ制限（inGroup Internationalではない）があることを理解しており、港に着いて出入国管理を通過するのは私の責任であることを理解しています。
ko: 본인은 각 국가마다 고유한 코로나 제한 사항(inGroup International이 아님)이 있으며 항구에 도착하여 국경 통제를 통과하는 것이 본인의 책임임을 이해합니다.
zh: 我了解每個國家/地區都有自己的 COVID-19 約束（不是 inGroup International），我有責任到達港口並通過邊境管制。

source: I understand that I could contract COVID-19 or its variants during my travels to reach and depart from my cruise as well as during the cruise.
ja: 私は、クルーズ船へ到着・出発するまでの移動中、およびクルーズ中にコロナウィルス、またはその変異株に感染する可能性があることを理解しています。
ko: 본인은 크루즈 중 또는 크루즈에 도착 및 출발하기 위해 여행하는 동안 본인이 COVID-19 또는 그 변종에 감염될 수 있음을 이해합니다.
zh: 我了解，在我到達和離開我的郵輪以及巡遊期間，我可能會感染 COVID-19 或其變種。

source: I understand that I may arrive at the port only to be denied boarding for a variety of different reasons enforced by governments and the cruise lines; and not by inCruises.
ja: 私は、港に到着しても、inCruisesではなく、政府やクルーズ会社が定めた様々な理由により、搭乗を拒否される可能性があることを理解しています。
ko: 본인은 inCruises가 아닌 정부와 크루즈 선사에서 시행하는 다양한 이유로 항구에 도착하여 탑승이 거부될 수 있음을 이해합니다.
zh: 我了解我可能會因政府和郵輪公司強制執行的各種不同原因到達港口後被拒絕登船； 而不是因為 inCruises。

source: I understand that I may face travel restrictions that may prevent me from traveling to the departure port or ports of call on the cruise, that will prevent me from embarkation.
ja: 私は、旅行制限により、クルーズの出発港や寄港地に行くことができない、または乗船できない可能性があることを理解しています。
ko: 본인은 크루즈의 출발 항구 또는 크루즈 여행중의 기항지로 여행하지 못하게 하거나 승선하지 못하게 하는 여행 제한에 직면할 수 있음을 이해합니다.
zh: 我了解我可能會面臨旅行限制，這可能會阻止我前往郵輪上的出發港或停靠港，這將阻止我登船。

source: I understand that I need to have some extra money in case I have problems and need to book a hotel and buy flight tickets to get back home; if my cruise is cancelled.
ja: 万が一トラブルが発生し、ホテルの予約や、クルーズがキャンセルされた時に、帰国するための航空券を購入する必要がある場合に備えて、余分なお金が必要であることを理解しています。
ko: 본인은 문제가 있는 경우 추가적인 경비가 필요하고 크루즈가 취소된 경우 집으로 돌아가기 위해 호텔을 예약하고 비행기표를 구매해야 한다는 것을 이해합니다.
zh: 我明白我需要一些額外的錢，以防我遇到問題，需要預訂酒店併購買機票才能回家；如我的郵輪被取消

source: I understand that if I promote any group cruise or make improper advertising claims or do not adhere to this agreement/commitment, I can lose all of my awarded Reward Points and Reward Points earned via our Free Membership program.
ja: グループクルーズを宣伝したり、不適切な宣伝をしたり、この契約/約束を遵守しなかった場合、無料メンバーシッププログラムで獲得したリワードポイントとリワードポイントをすべて失うことがあることを理解しています。
ko: 그룹 크루즈를 홍보하거나 부적절한 광고 주장을하거나 이 계약 / 약속을 준수하지 않으면 무료 멤버십 프로그램을 통해 획득한 모든 리워드 포인트를 잃을 수 있음에 동의합니다.
zh: 我理解，如果我宣傳任何團體郵輪或進行不正當的廣告宣傳或不遵守此協議/承諾，我將失去獎勵給我的和通過我們的免費會員計劃獲得的所有獎勵積分。

source: I understand that it is my responsibility to be up to date with any changes and/or travel requirements made to my reservation. When booking a cruise, I'm 100% aware of the cruise lines cancellation terms.
ja: 私は、自分の予約内容に変更や旅行条件の追加等について、最新の情報を得ることが自己責任であることを理解しています。私は、クルーズを予約する際、クルーズ会社のキャンセル条件を100％理解しています。
ko: 본인은 예약에 대한 변경 사항 및/또는 여행 요건을 최신 상태로 유지하는 것이 본인의 책임임을 이해합니다. 크루즈를 예약할 때 크루즈 선사의 취소 조건을 100% 알고 있습니다.
zh: 我了解我有責任及時了解對我的預訂所做的任何更改和/或旅行要求。預訂郵輪時，我 100% 了解郵輪公司的取消條款。

source: I understand that it's my own responsibility to check cruise lines updated travel health protocols and safety requirements before starting my travel towards reaching my cruise departure port.
ja: 私は、クルーズの出発港に向かい、旅行をスタートする前に、クルーズ会社の最新トラベルヘルスプロトコルと安全要件を確認することは、自己責任であることを理解しています。
ko: 본인은 크루즈 출발 항구에 도착하기 위해 여행을 시작하기 전에 크루즈 선사의 업데이트된 여행 건강 프로토콜 및 안전 요구 사항을 확인하는 것이 본인 자신의 책임임을 이해합니다.
zh: 我明白，在開始前往我的郵輪出發港之前，我有責任檢查郵輪公司更新的旅行健康協議和安全要求。

source: I understand that my cruising experience may be limited or greatly reduced due to covid protocols enforced by the cruise line industry and governments.
ja: 私は、クルーズ業界や政府が実施するコロナプロトコルにより、私のクルーズ体験が制限されたり、大幅に減少する可能性があることを理解しています。
ko: 본인은 크루즈 선사 업계와 정부에서 시행하는 코로나 바이러스 프로토콜로 인해 본인의 크루즈 경험이 제한되거나 크게 줄어들 수 있음을 이해합니다.
zh: 我明白，由於郵輪行業和政府實施的新冠病毒協議，我的巡航體驗可能會受到限製或大大減少。

source: I understand that the cruise lines may or may not give me a refund for the canceled cruise. I do not expect inGroup International to give me a refund if the cruise line does not refund my cruise.
ja: 私は、クルーズ会社がキャンセルしたクルーズの代金を返金する場合としない場合があることを理解しています。私は、クルーズ会社が私のクルーズ代金の払い戻しをしない場合、inGroup Internationalが代わりにクルーズ代金の払い戻しをすることを求めません。
ko: 본인은 크루즈 선사가 취소된 크루즈에 대해 환불을 제공하거나 제공하지 않을 수 있음을 이해합니다. 크루즈 선사에서 본인의 크루즈를 환불하지 않으면 inGroup International의 환불을 기대하지 않습니다.
zh: 我了解郵輪公司可能會也可能不會為我取消的郵輪退款。如果郵輪公司不退還我的郵輪費用，我不強迫inGroup International 給我退款。

source: I understand that this booking is final and that I may have additional incidental charges due at check in.
ja: 私は、この予約が最終的なものであり、チェックイン時に追加料金が発生する可能性があることを理解します。
zh: 我理解此预订为最终确认，且在办理入住时可能需支付额外的临时费用。

source: I will enroll, upgrade and otherwise make a payment to the Company with my own financial instrument, namely a debit from a bank account, a credit card, authorized cash payment methods or any other payment allowed by the company.
ja: 私は、銀行口座からの引き落とし、クレジットカード、承認された現金での支払い方法、または会社が認めるその他の支払い方法など、私自身の金融手段で、会社への入会、アップグレード、その他の支払いを行います。
ko: 나는 등록하고, 업그레이드 할 것이며, 본인의 금융 수단, 즉 은행 계좌에서 이체, 신용 카드, 승인된 현금 지불 방법 또는 회사가 허용하는 기타 지불 방법을 사용하여 회사에 지불할 것입니다.
zh: 我将使用我自己的金融工具（即从银行账户借记、信用卡、授权现金支付方式或公司允许的任何其他付款方式）注册、升级或以其他方式向公司付款。

source: I will not access any other Member’s private inCruises back office. I do not ask for anyone to share their password with me. I don’t have anyone’s account access, other than my own.
ja: 私は、他のメンバーのプライベートなinCruisesのバックオフィスにはアクセスしません。私は、誰かにパスワードを教えてもらうことはありません。私は、自分以外の人のアカウントにアクセスすることはありません。
ko: 본인은 다른 멤버의 개인 inCruises 백오피스에 접속하지 않겠습니다. 본인은 누구에게도 비밀번호를 알려달라고 요청하지 않습니다. 본인은 자신의 계정 외에 다른 사람의 계정 액세스 권한이 없습니다.
zh: 我不会访问任何其他会员的私人 inCruises 后台。 我不要求任何人与我分享他们的密码。 除了我自己的帐户之外，我没有任何人的帐户访问权限。

source: I will not allow any other Partner or Member to use my credit card, or permit debits from my checking account, to enroll as Partner and/or Member or to make any purchases from the Company, except when it comes to immediate Family (Legal Spouse, Children, Father and Mother) directly enrolled in my First Level (Front Line), according to Section 10.1 of the Policies and Procedure Manual.
ja: 私は、パートナーおよび/またはメンバーとして登録するため、または会社から商材を購入するために、直系家族（法定配偶者、 子供、父、及び母）が、方針と手続きマニュアルの第10.1項に従い、私のファーストレベル（フロントライン）に直紹介として登録している場合を除き、他のパートナーまたはメンバーに私のクレジットカードを使用させず、私の銀行預金口座からの引き落としを許可しません。
zh: 我不会允许任何其他合作伙伴或会员使用我的信用卡，或允许从我的支票账户中扣款，注册为合作伙伴和/或会员或从公司进行任何购买，除非涉及直系亲属（法定配偶）根据政策和程序手册第 10.1 节，我的第一级（前线）直接注册。

source: I will not hold inCruises responsible for my decision to cruise during these times, even if I'm affected by cruise line policies, changes to itineraries, or any other circumstance outside of inCruises control.
ja: 私は、これらの期間中にクルーズ旅行へ出かけるという決断が、クルーズ会社の方針、旅程の変更、その他inCruisesの管理外の状況によって影響を受けたとしても、inCruisesに責任を負わせません。
ko: 본인은 크루즈 선사 정책, 일정 변경 또는 inCruises가 통제할 수 없는 기타 상황에 본인이 영향을 받는 경우에도, 이 기간 동안 크루즈 여행을 하기로 한 본인의 결정에 대해 inCruises에게 책임을 묻지 않겠습니다.
zh: 我不會讓 inCruises 對我在這些時間巡航的決定負責，即使我受到郵輪公司政策、行程變更或任何其他 inCruises 控制範圍之外的情況的影響。

source: I will not make any income representation, on behalf of myself or any other inCruises Partner, through social media, e-mail, video or in-person presentation that shows earnings achieved as an inCruises Partner by displaying a check, pay statement or any other form of income representation.
ja: 私はソーシャルメディア、Eメール、ビデオ、または対面プレゼンテーションを通じ小切手、支払明細書などを見せることにより、私自身または他のInCruisesパートナーの代わりにinCruisesパートナーとして達成された収入を表明することはありません。
ko: 본인은 소셜 미디어, 이메일, 영상 또는 직접 대면 프레젠테이션을 통해 자신 또는 다른 inCruises 파트너를 대신하여 수익을 표시하는 수표 또는 지불 내역서를 공개하지 않을 것입니다.
zh: 我不會通過社交媒體，電子郵件，視頻或面對面的演示文稿，代表個人或其他inCruises合作夥伴來披露任何顯示收入的支票或賬單。

source: I will not make any marketing statement or advertisement, through social media, e-mail, video or in-person presentation that represents that someone can:
ja: 私は、ソーシャルメディア、電子メール、ビデオ、または対面でのプレゼンテーションを通じて、次のようなことができることを表すマーケティングの声明や広告を作成しません。
ko: 본인은 소셜 미디어, 이메일, 영상 또는 직접 프레젠테이션을 통해 아래 마케팅 진술이나 광고를 하지 않을 것입니다:
zh: 我不會通過社交媒體，電子郵件，視頻或面對面演示來製作任何營銷聲明或廣告，以表明某人可以：

source: I will not make specific income representations, on behalf of myself or any other inCruises/inGroup® Partner, through social media, e-mail, video, or an in-person presentation. I will never show earnings achieved as an inCruises/inGroup® Partner by displaying a check, pay statement, bank statement, or otherwise.
ja: 私は、ソーシャルメディア、メール、ビデオ、または直接のプレゼンテーションを通じて、私自身または他のinCruises/inGroup®パートナーを代表して、特定の収入を表明することはありません。私は、小切手、給与明細書、銀行取引明細書などを提示し、inCruises/inGroup®パートナーとして達成した収入を示すことはありません。
zh: 我不会代表我自己或任何其他inCruises/inGroup®合作伙伴通过社交媒体、电子邮件、视频或现场演示做出具体的收入陈述。 我绝不会通过展示支票、工资单、银行对账单或其他方式来展示作为inCruises/inGroup®合作伙伴获得的收入。

source: I will not sell our Membership in order for someone to go on any specific cruise. I clearly tell all Members and potential Member that they first must accumulate their Reward Points and then book a cruise that’s available on our website.
ja: 私は誰かが特定のクルーズに参加するために、会員資格を販売することはしません。 私はすべてのメンバーと見込みのメンバーには最初にリワードポイントを集める必要がありそして次にウェブサイトで利用可能であるクルーズを予約しなければならないと明確に言います。
ko: 누군가에게 특정 크루즈를 타기 위해 본인의 멤버십 자격을 판매하지 않겠습니다. 본인은 모든 멤버들과 잠재적인 멤버들에게 먼저 리워드 포인트를 적립하고 저희 웹 사이트에서 제공되는 크루즈를 예약해야 한다고 분명히 말씀드렸습니다.
zh: 我不會出售我們的會員資格，以便有人可以乘坐任何特定的郵輪。我清楚地告訴所有會員和潛在會員,他們首先必須累積他們的獎勵積分，然後預訂我們網站上提供的郵輪。

source: I will not sell our Membership to someone to book any specific cruise. I explain clearly to all Members and potential Members that they must first accumulate their Reward Points and then book a cruise on our website.
ja: 私は、特定のクルーズを予約するために、誰かにメンバーシップを販売するようなことはしません。私は、すべてのメンバーおよびメンバー見込み顧客に、まずリワードポイントを貯めてから、当社のウェブサイトでクルーズを予約する必要があることを明確に説明します。
ko: 본인은 누군가에게 특정 크루즈를 예약하기 위해 멤버십 자격을 판매하지 않겠습니다. 본인은 모든 멤버들과 잠재적인 멤버들에게 먼저 리워드 포인트를 적립하고 저희 웹 사이트에서 크루즈를 예약해야 한다고 분명하게 설명합니다.
zh: 我不会将我们的会员资格出售给某人来预订任何特定的游轮。 我向所有会员和潜在会员明确解释，他们必须先累积奖励积分，然后在我们的网站上预订游轮。

source: I, {{partnerName}} consent to the following
ja: 私、 {{partnerName}} は以下に同意します
ko: 본인은, {{partnerName}} 다음 사항에 동의합니다
zh: 我，{{partnerName}}同意以下內容

source: I, %{ partnerName } consent to the following
ja: 私、%{ partnerName } は以下に同意します
ko: 본인은, %{ 파트너 이름 }다음 사항에 동의합니다
zh: 我, %{ partnerName } 同意以下內容

source: I. Acceptance of Terms
ja: I. 規約への同意
zh: I. 接受条款

source: I. ACCEPTANCE OF TERMS
ja: I. 規約の承諾
zh: I. 接受条款

source: i. By inGroup International, at any time, in the event PARTNER breaches any of the provisions of this Addendum;
ja: i. パートナーが本追加条項の規定のいずれかに違反した場合、いつでも、inGroup Internationalにより;
ko: i.파트너가 이 추가 조항의 규정을 위반한 경우 inGroup International은 언제든지 추가 조항을 종료할 수 있습니다;
zh: i. 根據inGroup International規定，在任何時間，如果PARTNER違反本附錄的任何規定；

source: i. PARTNER acknowledges that during the term of this Addendum, he/she will have access to and shall become aware of confidential, proprietary and trade secret information belonging to inGroup International. PARTNER agrees that all knowledge and information that he/she may receive from inGroup International or its employees, agents or consultants, or otherwise by virtue of the performance of PARTNER’s obligations and duties under and pursuant to this Addendum, relating to PARTNER or customer lists or other identifying information, suppliers, vendors, advisors, inventions, products, processes, machinery, apparatus, prices, discounts, <span class="before"/> costs, business affairs, future plans, or technical data that belong to inGroup International or to those with whom inGroup International has contracted regarding such information, shall for all time and for all purposes constitute “Confidential Information” and be treated by PARTNER as strictly confidential and held by PARTNER in confidence, and solely for inGroup International's benefit and use, and shall not be used by PARTNER or directly or indirectly disclosed by PARTNER to any person whatsoever except to inGroup International or with inGroup International's prior written permission.
ja: i. パートナーは、この追加条項の期間中、inGroup Internationalに属する機密、専有、および企業秘密の情報にアクセスし、それを認識するようになることを認めます。 パートナーは、自らがinGroup Internationalまたはその従業員、代理人もしくはコンサルタントから受け取る、またはそうでなければ、パートナーまたは顧客リストまたはその他の事項に関連して、この追加条項に基づくパートナーの義務および義務の履行によって得られるすべての知識および情報に同意します。識別情報、納入業者、またはそのような情報に関してinGroup Internationalと契約している者に属するサプライヤ、ベンダー、アドバイザー、開発、製品、プロセス、機械、装置、価格、割引、<span class="before"/> コスト、業務、将来計画、または技術データパートナーは、常に、あらゆる目的のために「機密情報」を構成し、パートナーによって厳重に機密扱いされ、inGroup Internationalの利益と使用のためだけに機密保持されているものとします。パートナーによって使用されたり、inGroup InternationalまたはinGroup Internationalの事前の書面による許可を除き、パートナーによって直接的または間接的にいかなる人物にも開示されません。
zh: i. 合作伙伴承认，在本附录期间，他/她将有权访问并了解属于 inGroup International 的机密和商业机密信息。合作伙伴同意，他/她可能从 inGroup International 或其员工、代理人或顾问处获得的所有知识和信息，或通过履行本协议中有关合作伙伴或其他方面的合作伙伴获得的所有属于 inGroup International 或者与 inGroup International 签订过合约的人的知识和信息，包括供应商，顾问，发明，产品，流程，机器，设备，价格，折扣，<span class="before"/>成本，商业事务，未来计划或技术数据，这些信息应始终被视作“机密信息”，并由合作伙伴严格保密和保管，且仅限于 inGroup International 的利益和使用，并且不得由合作伙伴直接或间接向任何人披露，除非 inGroup International 已事先给了书面许可。
